[hraje ponurá hudba]
Nechte mě.
[roztřesený dech]
[maskou tlumené dýchání vojáka]
Nezabíjejte mě.
Vždyť mám nemocnou dceru.
[No-ul] Zavři oči.
Jestli chceš žít, dělej, co řeknu.
PŘIPRAVENO
PROSÍM SKENUJTE
HRÁČ 246
SKENOVÁNÍ DOKONČENO
[žena z reproduktoru] Hráč 246 vyloučen.
HRA NA OLIHEŇ 3
KLÍČE A NOŽE
[ponurá hudba pokračuje]
[voják] Odneste ho.
Co že najednou tak ochotně spolupracuješ?
Takovou tě neznám.
[No-ul] Přemýšlela jsem.
Proč nepoužít orgány těch,
co stejně umřou,
na záchranu těch, co je potřebují?
[smích vojáka]
Ano, přesně tak.
Jsem moc rád, že ti to konečně došlo.
Chci se tam podívat, prosím.
- [voják] A kam?
- Na operační sál.
[voják] A proč?
[No-ul] Teď v tom přece jedeme spolu, ne?
Není důvod mít mezi sebou tajnosti.
[zabzučení dveří]
[hraje zlověstná hudba]
[hudba graduje]
[zavření dveří]
[neslyšné šeptání hráčů]
[hráč] Asi je v ní jeden z těch,
co zabili.
Co to má bejt?
[úlek]
Je po něm?
[hráčka] Je mrtvej?
- Stále žije. Pomozte mi.
- [oddechnutí]
Odneseme ho do postele. Honem.
[Jong-sik] Jasně.
[povzdech Kum-dži]
Sem. Položte ho sem.
[žoldák] Nikde kolem lodi ho nevidím.
Kolik toho večer vypil?
Tak na sračku bejt nemohl.
Vy jste neviděli,
kolik se v jeho kajutě válelo flašek.
Asi to přepísknul,
šel se vyblejt a u toho spadnul do vody.
V noci to s lodí házelo.
No jo, tak to bylo asi to,
co jsem v noci slyšel.
Co jako?
Zaslechl jsem,
jak někdo mluví a pak nějaký velký rány.
Kolik tak bylo?
Asi tak tři ráno. Že jo?
Jo, někdy tak.
Šel jsem to zkontrolovat
a našel jsem tu jen kapitána.
Ach jo, měli jsme všechny vzbudit
a začít ho hledat.
Celé to tady objedeme.
No tak, detektive,
jsou tady docela veliký vlny.
Kdo ví,
jak daleko ho to mohlo v noci odnýst.
A jestli spadnul ožralej do moře,
musel se utopit.
Přece teď nebudete
hledat jeho mrtvolu, ne?
Ten ostrov jste chtěl najít do tří dnů.
Zajedeme do přístavu
a seženeme pilota dronu.
Tak jedeme.
[hraje ponurá hudba]
[In-ho] Zaútočíme první.
[Ki-hun] Tím jsem nemyslel,
že se budeme zabíjet.
O to těm parchantům jde.
[In-ho] Musíme naše stoupence obětovat?
[Ki-hun] Musíme hru ukončit i za cenu,
že někoho obětujeme.
[Čong-be] Pojďme bojovat
a třeba se vrátíme domů.
[Ki-hun] Ať předstoupí ti,
kdo do toho chtějí jít.
[Čong-be] Proč sis vzal mě, a ne Jong-ila?
[Ki-hun] Seš přece můj kámoš.
[Kum-dža] Pane.
- [povzdech Kum-dži]
- [hraje ponurá hudba]
No teda, ještě že tak. Žijete. Vy žijete!
Stalo se vám něco?
[ponurá hudba pokračuje]
[neslyšné šeptání hráčů]
[hráč] Ty jsi jedinej přežil?
Ale co ostatní?
A co Čong-be?
[hraje hrozivá hudba]
[In-ho] Patrně sis neuvědomil,
že hrát si na hrdinu má své následky.
[Čong-be] Ki-hune.
[výstřel]
[zabzučení dveří]
[pípnutí ovladače]
[rachocení stropu]
- [digitální bzučení]
- [hraje poutavá hudba herních automatů]
[maskovaný manažer] V noci došlo
k vyloučení 35 hráčů,
tudíž vás nyní zbývá 60.
Celková výhra nyní činí 39,6 miliard wonů.
To vychází na 660 milionů
na každého hráče.
Nyní začne další hlasování,
v kterém rozhodnete,
jestli budete hrát dál.
[kroky]
Proč jste mě nechali žít?
Proč jste mě nezabili?
Odpovězte. Tak proč?
Proč jste nechali žít jenom mě? Proč?
Střílejte! Zastřelte mě, hajzlové!
Jo, zastřelte mě! Tak už mě zabij!
[pláč]
Proč jste mě jen nechali žít?
Co ode mě vlastně chcete?
A proč jste mě raději nezabili?
Tak jo, vyhráli jste!
Tak už mě prostě zabijte!
[pláč Ki-huna z obrazovky]
Vyhráli jste.
- Tak už mě zabijte, prosím!
- [zvonění telefonu]
Zabijte mě!
Vrátili jsme se do přístavu.
Hledají novýho pilota dronu,
aby se mohli vrátit.
Nesmíš jim dovolit,
aby ostrov našli, než skončí hry.
[kapitán] Rozumím, pane.
Detektive! Brnkněte mi,
než budete moct vyrazit.
- Jistě.
- [kapitán] A pozor, ať nezakopnete.
A co kdyby se to zvrtlo?
Zabij je.
I detektiva.
- [hraje zasmušilá hudba]
- [položení telefonu]
[manažer] Nyní proběhne hlasování,
v kterém rozhodnete,
zda budete pokračovat v další hře.
Hlasování se znovu odehraje
v obráceném pořadí.
Hráči 456, hlasuj, prosím.
Kdo neodhlasuje, než napočítám do tří,
bude se to brát,
jako že se zdržel hlasování.
Raz, dva, tři.
Hráč 456 odmítá hlasovat,
tudíž se zdržel hlasování.
Další na řadě je hráč 448.
[zasmušilá hudba pokračuje]
[muž 1] Neboj, my ti hlavu
určitě neutrhneme.
[muž 2] Ať si každej hlasuje, jak chce.
[muž 3] Kašli na ostatní.
V klidu se rozhodni sama za sebe.
[pípnutí]
[nesrozumitelné mumlání]
[zavření výtahu]
[manažer] Zatím je potvrzených
osm mrtvých manažerů a 27 vojáků.
[In-ho] Ihned najděte náhradu
za mrtvé vojáky mezi našimi dělníky
a co nejdřív opravte škody.
Brzy dorazí VIP.
- Ano, pane.
- [pípnutí z obrazovky]
[hraje tajuplná hudba]
[pípání vozíků]
[bouchnutí]
[voják] Kde ses naučila takhle střílet?
Prý jsi ze severu,
tam musí na vojnu i ženský.
Takže odtamtud?
[No-ul] Přesně.
Proč ses rozhodla přejít k nám?
Mělas tam těžkej život?
Tak řekni proč. Nebo jsi něco vyvedla?
[povzdech]
Říkalas, že teď v tom jedeme spolu.
Tak to bychom se měli líp poznat, ne?
Až tu skončíme,
můžeme se někdy sejít. Všechno ti povím.
[zamručení vojáka]
Jenže to by trvalo.
Vím tu o místě,
kam se dá v pohodě zašít. Co ty na to?
To by bylo na dlouho.
Nejdřív mi ukaž operační sál.
Jasně.
A pak ti ukážu to místečko.
Bude se ti líbit.
[smích]
[manažer] V souladu s výsledkem
vašeho svobodného
a demokratického hlasování
budeme zítra pokračovat v další hře.
Děkujeme všem.
[zabzučení dveří]
[nesrozumitelné mumlání hráčů]
[heknutí hráče]
Hráči 456.
Takže tohle celý
bylo součástí tvýho plánu?
Ukecat lidi, aby se vzbouřili,
odvést je a nechat je všechny pozabíjet?
A pak tu na ně řvát: „Zabijte mě!“
Mělo to být jenom divadýlko?
No teda, on je vážně magor.
Pravda. Asi pro to ty chlapi v maskách
měli nějakej důvod,
že ho nezabili a zase ho sem vrátili.
Každopádně dík,
žes odtáhnul jenom samý křížky
a nechal je všechny sejmout.
Získali jsme prachy
a vyhráli hlasování. Paráda!
Co kdybychom mu za to poděkovali
pořádným potleskem?
[jásání a pískání hráčů]
- Skvělý!
- Jo!
[muž 1] Takže seš vlastně na naší straně.
[muž 2] Výborně.
[potlesk utichá]
[Son-njo] Blázne jeden.
Říkala jsem ti,
že tu vůbec nejsi z vlastní vůle.
To jenom touha po pomstě
tě dovedla až do samotného pekla.
[hraje mysteriózní hudba]
Přiznej se. Pořád ho slyšíš, co?
Řev všech svých kamarádů.
Můžeš si zacpávat uši.
Je ti to k ničemu.
Protože ten řev jen zesílí.
Víš, že tě ten řev bude provázet
do samotnýho konce tvýho života.
[smích]
- [hráčka 006] Nech toho!
- [hráč 306] Pusťte ji!
[lapání po dechu Son-njo]
[hekání Son-njo]
- [hráčka 006] Není vám nic?
- [lapání po dechu]
[mysteriózní hudba utichá]
Tak co ty na něj?
Z toho vytěžíme hodně.
[hraje tajemná hudba]
[heknutí všech]
[voják 2] Hezky v klidu.
- [chirurg] Raz, dva, tři!
- Tři!
[otevření dveří]
[voják] To je v pohodě, nebojte se.
011 v tom jede s náma.
Máš chlapa v super stavu, ne?
To je totiž dárek přímo od ní.
A proč jsi ji přivedl až sem?
Když teď patří do týmu,
měli bychom se seznámit.
Ty idioti před náma dopadli, jak dopadli,
protože si nevěřili a měli tajnosti.
Jenže my si věříme,
takže bychom mezi sebou neměli nic tajit.
Proto tady nemáme masky.
[hraje napínavá hudba]
Že ano?
[povzdech]
[chirurg] Tak tys byla 011.
Do hajzlu. Víš vůbec,
o kolik prachů jsme kvůli tobě přišli?
Nemáme čas.
Musíme stihnout předávku. Zaber.
[voják] Pojď sem.
Ukážu ti to od úplnýho začátku.
Tady je tvůj dárek.
On ještě žije?
Jo, je v bezvědomí.
Tak ten dárek od 011 pěkně otevřeme.
Co vy na to?
- [zaúpění]
- [voják] Cože?
Ani hnout.
- Co to je?
- Polož ten skalpel.
- Pokládám.
- Co děláš?
[No-ul] Zpátky!
- [voják] Já myslel, že patříš mezi nás.
- [voják 3] Svině!
[křik]
[hekání No-ul]
[zaúpění]
Kurva!
[heknutí]
[oddechování]
[úlek vojáka]
[zaskučení]
Chceš vědět, proč jsem utekla ze severu?
Měla jsem velitele, jako seš ty.
A sejmula jsem ho.
[hraje tajemná hudba]
Nezabíjej mě.
Já nejsem na jejich straně.
Přemluvili mě. Dělám to kvůli prachům.
[No-ul] Zachraň ho.
Dělej!
[natažení kohoutku]
Nebo chcípneš s ním.
[hraje napínavá hudba]
[hudba zpomaluje a utichá]
[Mjong-gi] Čun-hi.
Máš batáty ráda.
[neslyšné šeptání]
Tady. Vemte si, pane.
Měl byste se najíst. Aspoň trochu, ano?
Chápu to.
Všechno jste to udělal,
jenom abyste nás zachránil.
A dal těm zlým lidem lekci,
aby to celé ukončili.
[hraje tajemná hudba]
Mrzí mě to.
Měla jsem ty…
zásobníky nějak dostat k vám.
Proč se teď omlouváš, Hjon-džu?
Může za to De-ho.
Hele, já ho viděl, máma taky.
Stejně tak jako všichni ostatní.
De-ho sem přišel pro zásobníky,
ale než s nima odešel…
tak se prostě jen složil.
Když pro ně dorazila Hjon-džu,
už tady všude řádili chlapi v maskách.
Kdyby máma Hjon-džu nezarazila,
určitě by bylo taky po ní.
Že je to tak, Hjon-džu?
Tím, že tu budete sedět,
těm mrtvým nepomůžete.
Ti, co přežili, teď musí zůstat naživu.
Hlavně něco snězte, ano?
A taky k tomu pijte, to je důležité.
[tiché hekání Jong-sika]
[Kum-dža] Ach jo, on je vážně úplně mimo.
[tajemná hudba graduje]
4. DEN PÁTRÁNÍ
ZMIZEL PILOT DRONU
[zaklepání na dveře]
[U-sok] Detektive, spíte?
Ne, ještě ne.
[šustění tašky]
Jestli jste ještě vzhůru,
mohli bychom si spolu dát sklenku.
Klidně, pojďte dál.
Jo.
Ne, děkuji.
Nechcete? Fajn.
[spokojené vydechnutí U-soka]
O čem jste chtěl mluvit? Povídejte.
No…
O kapitánu Pakovi.
Prý vám zachránil život,
jinak byste se na moři utopil, že?
Ano. Někdo mě na ostrově postřelil
a já spadnul do moře.
On mě zachránil a odvezl do nemocnice.
A nevzpomínáte si ještě na něco?
Probral jsem se v nemocnici.
O kapitánovi mi řekla až matka.
Proč?
No…
[zasmání]
No, vzpomínáte, jak jsem říkal,
že jsem zaslechl nějaký zvuky,
tak jsem je šel zkontrolovat?
Jo, kapitán taky něco zaslechl.
Jo, právě. A já jsem mu to celkem věřil.
Ale pak jsem o tom přemýšlel.
A on držel něco v ruce.
A co?
Šroubovák.
[U-sok] Kdo je tam?
[kapitán] Klid.
Šéfe.
To jsem já, kapitán.
Šroubovák?
Jo.
Sice byla tma,
ale určitě jsem viděl, jak ho drží v ruce.
Řekněte mi, nepřijde vám to divný?
Na co by měl takhle v noci šroubovák?
Třeba něco opravoval.
Těžko. Říkal,
že byl v posteli a chystal se spát.
Nebo měl pocit, že se něco děje,
a vzal si ho jako zbraň.
Myslíte?
- Ale něco mi na tom stejně…
- Co?
Myslíte, že by mohl mít prsty v tom,
že zmizel ten pilot dronu?
Víte, můj šestej smysl se nemýlí.
A já vám říkám,
že mi na kapitánovi něco nesedí.
Ale zachránil mi život.
A už mi pár let pomáhá ten ostrov najít.
A teď pomáhá nám všem.
Ale vždyť to já vím.
Já přece netvrdím,
že tomu pilotovi něco přímo provedl.
Jen mám divnej pocit.
A s tím pilotem
jste v noci pili spolu, že?
Když… Jo, to jo.
Ale zase ne tak moc. Jenom trošičku.
Vyplouváme brzy.
Už byste měl jít spát.
Jasně. No dobře.
A od zítřka na moři žádný alkohol.
Dobře.
[povzdech]
[hraje hrozivá hudba]
Ty chcípneš.
[z reproduktoru zpomaleně hraje
vážná hudba]
[skladbu z reproduktoru
přehluší mrazivá hudba]
[zabzučení]
[žena z reproduktoru] Dobré ráno!
Už zanedlouho začne čtvrtá hra.
Prosíme hráče, aby se odebrali
s personálem do herní místnosti.
[hraje „Na krásném modrém Dunaji“]
[manažer] Pane.
Dorazili VIP.
[z reproduktoru pokračuje
„Na krásném modrém Dunaji“]
[žena] Rozhlédněte se!
Nyní před sebou všichni vidíte,
jak dopadli ti,
kteří se odmítli podřídit
svobodné a demokratické volbě
a kteří se pokusili zastavit hru
pomocí násilí.
Rozhodně nebudeme tolerovat
nesmyslné pokusy,
které povedou k porušování férových…
- [kašlání De-ha]
- …a spravedlivých pravidel této hry.
Takové činy budou příště potrestány
podle našich velmi přísných předpisů.
Znovu všem děkujeme
za vaši ochotnou spolupráci.
[hraje zlověstná hudba]
Vstupte dovnitř. Vítejte u čtvrté hry.
V rámci této hry
se musíte rozdělit do dvou týmů.
Před jejím začátkem si každý vylosuje,
za jaký tým bude hrát.
Jeden po druhém přistupte k přístroji
a vytáhněte si kuličku, prosím.
[roztřesený dech chirurga]
[odložení nástrojů]
Nemá poškozené orgány ani cévy.
Ránu jsem zašil, ale…
Ale co?
Ztratil dost krve. Ale nemám tu transfuzi.
Dej mu moji.
Jakou máte?
Mám nulu.
To by mělo jít.
[hraje napínavá hudba]
- [cvakání mechanismu]
- [rachocení míčků]
[hudba zesiluje]
Neboj se.
Zatím nevíme, co nás čeká.
[zarachocení míčku]
[napínavá hudba utichá]
[nesrozumitelné šeptání hráčů]
[natažení kohoutku]
Zkus něco, a je po tobě.
[hraje tajemná hudba]
[maskovaný manažer] Nyní vás čeká
hra na schovávanou.
[šeptání hráčů]
Členové modrého týmu musí
do 30 minut buď najít únikový východ,
nebo se do konce hry tak dobře schovávat,
aby je nenašli členové červeného týmu.
A jak je vyřadíme, když někoho najdeme?
[šeptání utichne]
Plácneme ho, jako když jsme byli děti?
Členové červeného týmu musí do 30 minut
najít členy modrého týmu
schované po hrací ploše a zabít je.
[zděšené reakce hráčů]
Vážně je zabít?
Přesně tak.
Členové červeného týmu
musí najít a zabít členy modrého týmu.
Pokud se jim to nepodaří, budou vyřazeni.
Takže oni nás teď budou zabíjet?
Je to tak.
[šepot hráčů pokračuje]
[vzdychání]
Budou nás zabíjet.
- [hraje ponurá hudba]
- [roztřesený dech]
A co je tohle?
[manažer] V ruce držíte klíče ke dveřím,
které se budou nacházet na hrací ploše.
Můžete je použít k odemčení,
abyste jimi mohli projít.
Ovšem jakmile dveře odemknete,
už je nebudete moci zamknout.
Počkat! Nejsou trochu moc ve výhodě,
když se tu můžou buď schovat,
nebo si odemknout a utéct?
[červený hráč] Máš pravdu!
A nejenom to!
My je ještě navíc musíme zabít.
Holýma rukama.
Jo! To přece nedává smysl.
Asi tam nebudou jenom takhle stát
a čekat, až je zabijeme.
A jak to máme udělat,
když nemáme žádný zbraně?
Naprosto chápeme vaše obavy.
Jsou oprávněné.
A proto jsme tedy připravili
pro členy červeného týmu malý dárek.
Otevřete prosím své krabičky
a podívejte se dovnitř.
[nesrozumitelné mluvení hráčů]
Díky.
[hráčka] To je nůž.
Jé.
[hráč] Mají nože.
[heknutí Nam-gjua]
[zlotřilý smích]
[manažer] Na členy modrého týmu
můžete zaútočit nožem.
Ale členové červeného týmu
na sebe nesmí vzájemně útočit.
[Čong-de] Neměli byste nám dát něco,
čím bychom se mohli bránit?
Jim dáte kudly a my máme utíkat
a bránit se holýma rukama?
Má pravdu. Měli byste nám taky něco dát.
Přesně tak.
Vždyť máme jenom klíče.
To rozhodně není fér.
Ale vy si zas můžete odemknout
a utéct někam pryč.
[hráč] Přesně tak.
Vám se stačí jenom dobře schovat.
Máte to jednodušší.
[červený hráč] Přesně tak. Máte to snazší.
Hej, fosile!
To vám přece jde hodně dobře, ne?
Schovávat se jako krysy.
Ještě jedna věc.
Než odstartujeme hru,
dáme vám poslední možnost změnit svůj tým.
Pokud někdo z vás přece jen není spokojený
s přiděleným týmem,
může se nyní před začátkem hry
vyměnit s někým z opačného týmu.
[hráč] Cože? Můžeme se vyměnit?
[manažer] Přesně tak.
Pokud s tím budou obě strany souhlasit,
můžete si vyměnit vesty
a přidělené předměty.
Ale po začátku hry je svlečení vest
či výměna týmů přísně zakázaná.
Toto bude trestáno vyloučením.
Proto si své rozhodnutí dobře promyslete.
[šeptání hráčů]
[hraje zlověstná hudba]
Tohle je náš nový pilot dronu.
Moc mě těší.
Nebylo snadné ho najít, tak buďte hodní.
[tým] Ano, pane!
[pilot] Díky.
Tak jo! To hlavní.
[vibrace mobilu]
- Vezměte si vestu.
- [pilot] Co?
Nechceme tu další nehodu.
Slyšel jste o tom?
[pilot] No jo.
Pospěšte si, už vyrážíme.
[U-sok] Detektive, jeďte napřed.
Já vás doženu.
Jak to myslíte?
Musím tady zůstat a něco zjistit.
Jde o to, o čem jste mluvil?
Když mám tušení, musím za ním hned jít.
Ozvu se, až něco zjistím.
Do tý doby si na něj dávejte bacha.
Počkejte chvíli…
[kapitán] Tak jo, je čas vyrazit.
Dobře, jedeme.
[hraje napínavá hudba]
[hučení motoru]
Tak řekni, co se děje.
Proč ses tak najednou zjevil
a zburcoval mě takhle brzo ráno?
Vždyť jsem ti říkal,
že mám práce až nad hlavu.
Šéf je mrtvej.
Cože? Někdo ho snad zabil? Co se stalo?
To je na dlouho.
Ale proč jsi mi o tom
předtím vůbec nic neřekl?
Hned bych všeho nechal
a vrátil se domů, vědět…
Ale o něj teď vůbec nejde.
- Znáš kámen, nůžky, papír, ruka pryč?
- Jasně.
Tak já jsem přesně tuhle hru
musel hrát se šéfem.
Stačilo, kdyby dal jednu ruku pryč…
To je fuk.
Mám kocku, sjedeme někam na vývar.
Tak to ale dořekni. Co se stalo pak?
Nastartuj. Povím ti to cestou.
A jak jsi to jako myslel?
Přece nemohl umřít kvůli tomu,
že hrál kámen, nůžky, papír.
Nikdo z vás se odsud
rozhodně nemůže dostat živý.
[hráčka] Co máme dělat?
Takže jedině já, velká šamanka moře,
vám ukážu, jak můžete přežít.
[hráčka] Já vám věřím, paní.
Již odsud vidím všechny cesty,
jak tohle přečkat.
Nevidím je očima!
Bohové nebes a země mě povedou za ruku.
A ti, co mě následují, přežijí!
[nesrozumitelné mluvení hráčů]
[Son-njo] A ti…
[Nam-gju] Hele, Min-su.
[Son-njo] …co mi budou stát v cestě…
Zabils někdy někoho?
[Son-njo] …padnou na místě mrtví!
Nemáme moc času.
Jestli to nedokážeš, jdi do modrýho týmu.
Schovávání ti jde skvěle.
Min-su, včera jsem tě
tady celou dobu hledal.
Ale nenašel.
Kde ses schovával?
Co?
To ses mě tak bál?
Dobře jsi udělal, že ses někam zašil.
Čubka jedna.
Myslela si, že je zasraná superhrdinka?
Ta kunda se ke mně chovala jako k póvlu.
Si dovolila moc.
[smích]
Viděls to?
Počkej, ty vole, celý jsi to viděl.
Radši ses schovával jak krysa
a sledoval, jak chcípá.
Mohls ji zachránit.
Ta kunda tě měla celkem ráda.
Hm…
Min-su.
Tak tenhle výraz jsem chtěl.
Tuhletu náladičku si drž.
Hm? A všechny je sejmi.
[cinknutí nože o zem]
Ten kokot Thanos je konečně tuhej.
A všichni z naší party taky.
Zbyli jsme jenom my.
Kdybys zhebnul, zůstal bych tady sám.
Takže se teď chovej jako chlap, Min-su.
Hm?
Musíš to pekelně zajebat, Min-su!
[zpěvavě] Min-su!
Tak jo. Užívej, Min-su!
[zasmání]
[Mjong-gi] Čun-hi, vyměň se se mnou.
Vezmi si ten klíč. Tak přežijeme oba.
Starej se o sebe. Stejně tak jako já.
Jenomže to já nemůžu.
Vím dobře, že nedokážeš nikoho bodnout.
- Nedělej, jako bys mě kdovíjak znal.
- Možná toho o tobě moc nevím,
ale tohle vím jistě.
Dej mi ten nůž.
Sejmu, koho budu muset,
a pak… přijdu za tebou.
Ochráním tebe…
i naše dítě.
Ty někoho jen tak zabiješ?
Zabiju…
všechny, jenom abych se
odsud dostal s tebou a tou výhrou.
Já zase udělám všechno pro to malé.
Pak…
mě radši zabij.
Hned jak hra začne,
bodni mě tím nožem a zmiz odsud pryč.
A potom přežijete oba.
[Jong-sik] Dej mi tu…
kudlu.
[vzdychání Kum-dži]
Poslouchej, nemám se radši vyměnit
s někým z tvýho týmu,
abychom v tom mohli být spolu?
Mami, vždyť sotva chodíš.
Jak by celá hra začala,
ti chlapi s kudlama
by se na nás vrhli jako supi.
Kdybychom se snažili utéct spolu,
zabili by nás oba.
[roztřesený dech Kum-dži]
Kdepak. Nedokážeš to.
Ty že bys někoho tímhle zabil?
Už jako děcko,
když ses někde porval s klukama,
vždycky jsi přišel samá modřina,
prostě ses…
nechal zmlátit jako žito.
Nedokázal ses bránit.
A co ty, mami?
Fakt si myslíš, že tady někoho zapíchneš?
Celej život tě táta mlátil
a ty ses ani neohnala.
Neboj se.
Dokážu to. Pokusím se.
[hraje napínavá hudba]
Díky.
[hráč 226] Hezky!
[smích]
Jo.
Hele, díky.
[zasmání]
Vy, co kdybyste si to se mnou vyměnil?
[napínavá hudba nabírá na intenzitě]
[De-ho] Moc tě prosím. Když si to vyměníš,
budu se tě držet
a budu na tebe dávat pozor, jo?
Ale budeš muset taky někoho zabít.
[křikem] Nemůžeš prostě…
[potichu] Prostě to nechat na mně, co?
Já to zvládnu, ochráním tě.
Tak věř mi. Já svý slovo dodržím.
Prosím.
[povzdech]
[hraje dramatická hudba]
Do hajzlu, do hajzlu…
Co je? Co máš za problém?
Proč na mě pořád tak čumíš?
Myslíš, že za všechno můžu jenom já?
Co jsem udělal tak hroznýho?
Neporazili bychom je.
Neporazili bychom je ani náhodou.
Kurva, přestaň na mě pořád tak čumět!
Já za to fakt nemůžu!
Kdyby…
Kdybychom bývali sejmuli ty hajzly,
co hlasovali pro hru,
konečně bychom vyhráli hlasování.
Ty za to můžeš.
To kvůli tvýmu debilnímu plánu
zařvalo tolik lidí.
To tys je zabil. Byls to jenom ty, kurva!
- [hudba vygraduje a náhle skončí]
- [oddechování]
[hraje napínavá hudba]
[žena z reproduktoru] Pozor!
Za chvíli začne naše nová hra.
A teď prosíme,
aby se všichni hráči z modrého týmu
připravili na odchod do herní místnosti.
Opakuji, za chvíli začne hra.
Modří hráči,
připravte se na odchod do herní místnosti.
[kapitán] Proč nedal U-sok vědět,
že nepojede?
Volal mi před tím, než jsme vypluli.
Nějaké rodinné problémy.
Takhle najednou?
- Asi ano.
- Třeba dostal strach a zdrhnul.
Chlapi jako on,
co si hrajou na frajery
a hodně toho nakecají,
jsou většinou největší srabi.
Ono je to tak lepší.
Stejně by na lodi jenom chlastal.
[hraje mysteriózní hudba]
Mami, dobře se tam schovej.
Já to nějak vyřeším a najdu si tě.
Mami. Najdu tě a ochráním tě, ano?
Jong-siku,
když se tvůj otec opil a vyváděl,
někdy vyhrožoval, že mě zabije.
Jenže pověz mi, kdo je nakonec pod drnem?
[hudba náhle přestane]
Táta.
[hudba pokračuje]
Vážně si myslíš, že tady umřu?
Já mám kdyžtak zbraň pořád u sebe.
O mě se nestarej a radši udělej, co máš.
Hlavně udělej to, co musíš,
abys to přežil a abychom se odsud dostali.
Dodržíš slovo?
Slibuju, že tě najdu.
[hudba utichá]
- [hraje tajemná hudba]
- [nesrozumitelné údivy hráčů]
- [bouchnutí dveří]
- [úlek hráčů]
[žena] Za dvě minuty vstoupí červený tým.
Zkuste se dobře schovat,
aby vás jeho členové nenašli.
Počkat. Mám takový nápad.
Nikam nechoďte, budete toho litovat.
Když uděláte, co vám řeknu, zachráníte se.
Pohromadě najdeme východ.
Jo, přesně takhle. Budeme spolupracovat,
abychom se odsud dostali živí.
[dívka z reproduktoru] ♪ Ať máš skrýš,
nebo ne. Já už jdu, najdu tě. ♪
♪ Schovej se, schovej se.
Já už jdu, chytnu tě. ♪
♪ Schovej se… ♪
[z reproduktoru v dáli] ♪ …schovej se.
Ani vlásek nevidím. ♪
♪ Najdu tě, najdu tě.
Ať tě brzy nechytím. ♪
Budeš se mnou v týmu?
Proč?
[zasmání]
Myslíš, že budou jenom stát
a čekat, až je zabijeme? To těžko.
Budou se bránit vším,
co budou mít po ruce.
Tak bude lepší,
když po nich půjdeme minimálně ve dvou.
♪ Ani vlásek nevidím. ♪
♪ Najdu tě, najdu tě.
Ať tě brzy nechytím. ♪
Zvládneš to?
[Hjon-džu] Paní, Čun-hi.
♪ Já už jdu, najdu tě. ♪
Pojďte hned se mnou.
♪ Schovej se, schovej se.
Já už jdu, chytnu tě. ♪
♪ Schovej se… ♪
- [Hjon-džu] Opatrně.
- [Kum-dža] Jo.
♪ Ani vlásek nevidím. ♪
Hele, já po tobě nechci bratrství
až do smrti.
Prostě jenom na teď. Jasný?
♪ …nechytím. ♪
♪ Ať máš skrýš, nebo ne.
Já už jdu, najdu tě. ♪
Když jsi zapíchnul Thanose,
vypadal jsi hustě.
♪ Já už jdu… ♪
[pípnutí časomíry]
[žena z reproduktoru] Červený týme,
vstupte do herní místnosti.
No tak jak?
[hraje napínavá hudba]
Jdeme, sráči!
[hraje mysteriózní hudba]
Je to tvoje vina.
[hudba nabírá na intenzitě]
[hudba utichá]
[hraje dobrodružná hudba]